1. Gömb (sphere) létrehozása, elmozgatása, skálázása, szegmensek számának növelése
2. Gömbnek textúra betöltése - hold szerű bolygó kész
3. Bolygónak gyűrű (torus) létrehozása, elmozgatása, skálázása, szegmensek számának növelése
4. Torusnak textúra betöltése - bolygó gyűrűje kész
5. Henger (cylinder) létrehozása, elmozgatása, skálázása
6. Hengernek textúra betöltése
7. Henger átalakítása bevel és smooth segítségével, majd spin (szépen körbe legyenek a lámpás szerű objektumok) - lámpások kész

